සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ජීවිතය ඔබට ටැංජරීන් ලබා දෙන විට
දැවෙන ගිම්හාන හිරු එළිය
අද හරිම රස්නෙයි.
වාව්, ඒක හරිම රස්නෙයි.
ඔබේ ලේලියට වධ දීමට පරිපූර්ණ කාලගුණය.
ඔවුන් පවසන්නේ 108 වැඳ වැටීම්
ප්‍රමාණවත් විය යුතු බවයි.
108 ප්‍රමාණවත් නම් එය දැනටමත් ක්‍රියාත්මක වනු ඇත.
ඇය අවුරුදු පහක් නාස්ති කර ඇත.
3,000 කට පසු බුදුන් වහන්සේ පවා අසනීප වී ඇත.
-දුක් විඳීමෙන් කැපවීම ලැබේ.
-ඔබ හරිම නපුරුයි. හරිම නපුරුයි.
ගෙදර කාන්තාවක් මෙතරම් කුරිරු වන්නේ කෙසේද?
සහ ඇයගෙන් තවත් දරුවන් අපේක්ෂා කරන්නේ කෙසේද?
අපි අවංක වෙමු.
සියලුම දරුවන් නොනැසී පවතී.
ඔබට අට දෙනෙකු සිටිය හැකි අතර දෙදෙනෙකු මිය යා හැකිය.
ඇය විවාහ වූ පවුල පුතුන්ට වටිනා නම්, හහ්,
ඇයට ඕනෑ තරම් සිටිය යුතුය.
ඇය අපේ පවුලෙන් නිදහස් කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ කෙසේද?
ඇගේ පවුලේ අය අපට දෑවැද්දක් ලෙස එක රිදී හැන්දක්වත් දුන්නේ නැහැ. කිසිවක් නැහැ.
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ අපට රිදී හැන්දක් ගෙනාවාද?
ඒ නිසාද ඔබට දෙකක් තිබුණේ?
ඔයාට මාව දරාගන්න බෑ, නමුත් ඔයාගේ
මිණිබිරිය හරිම වටිනවා නේද?
අපි දැන් යමු ඒ-සන්.
ඔබ ඇයට වැඳ වැටීම් 3,000 ක් කිරීමට සැලැස්සුවොත්,
එයා ගෙදර වැඩ කරන්න ගොඩක් මහන්සි වෙයි.
ඔව්, ඇය ගොඩක් දේවල් කරනවා,
එහෙම නේද?
ඒක ඔයාගෙ කොට්ටෙ කතා කරයි නේද?
ඉදිරියට යන්න, ඔයාගේ මහත්තයාට කියන්න
මම ඔයාට 3,000ක් කරන්න සැලැස්සුවා.
එයාට වහාම ඔයාගේ පැත්ත ගන්න පුළුවන්,
නමුත් කිසිම සැමියෙක් කැමති නැහැ
තම බිරිඳ තම මවට නරක ලෙස කතා කරන විට.
හහ්?
ඔයා දන්නවද, ලොකුම අම්මගේ කොල්ලෝ
ඇත්තටම එයාලගේ භාර්යාවන්
වඩාත්ම කැපවූ ලේලිලා වෙනවා දකින්න කැමතියි.
ඉතින් ඔයා කියන දේ බලන්න, නේද?
ඒක මගේ කන්වලට යොමු කළාද?
හොඳයි, මම කිසිවක් නොකියමි.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි.
තවද, ඔහු සෑම රාත්‍රියකම වේදනාවෙන් කෙඳිරිගායි.
මම ඔහුට තවත් කලබල වීමට හේතු දෙන්න කැමති නැහැ.
හොඳයි, ඔබට හොඳයි.
ඔවුන් කියන්නේ පිරිමියෙක් කියලා
තම පවුලට අවමන් කළත් ඔහු ආදරය කරන බිරිඳක් සමඟ රැඳී සිටියි.
මට නම්, එය ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයයි.
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි.
මගේ මිණිබිරිය මගේ ලේලියට හොඳම ලෙස සැලකුවා වගේ.
අනේ, එයා හරිම කරදරකාරයි.
මම එයාට පාඩමක් උගන්වන්නද?
හේයි, ඇයි ඔයා හරුබන්ග්ගේ නහයට ගැහුවේ?
හහ්? හේයි.
ඇයි ඔයා එයාගේ නහයට ගැහුවේ? හහ්?
අනේ, මට සමාවෙන්න.
ඔතනම නවත්තන්න!
යෝම් සන්-නාම්, යෝම් සන්-බොං
රජය පවා කියනවා
එක දරුවෙක් ඉන්න එක විතරයි දේශප්‍රේමී කියලා.
ඒගොල්ලෝ පුත්තු කියනවා.
අපි කොහොම හරි පුතුන් බිහි කළත් කවුද ගණන් ගන්නේ?
ග්වාන්-සික් ඇති දැඩි කිරීමෙන් ලබාගත්තේ කුමක්ද, හහ්?
ඔවුන් ඒ සියල්ල කළේ ඔහුව මට දෙන්න විතරයි.
ඇයි ඇය අපිට රතු බෝංචි විසි කළේ?
මගේ අම්මාගේ ආත්මය
තවමත් මෙහි තිබේ නම් කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඉතින් මගේ අම්මා මාව බලන්න ආවොත් මොකද කරන්නේ?
ඉතින් මොකද කරන්නේ?
මට දැන් මගේ අම්මාගේ ගෙදර යන්නවත් බැහැ.
හොඳයි, ඒක හරි නෑ.
මම අම්මා කෙනෙක් නිසා දැන් මට එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
මට මගේ අම්මාව තවත් මතක් වෙනවා.
අවංකවම, කලබල වෙන්න ඇති
මේ ගෙදරට තවදුරටත් යන්න අවසර නැති එක.
ම්ම්.
ඕහ්! ඕහ්.
ඔයාට එයාව ගෙනියන්න පුළුවන්,
නමුත් අපි එයාව පිළිගන්නේ නැහැ.
අපි අලුත් අයව බඳවා ගන්නේ නැහැ.
ඇය හරිම තරුණයි.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම එයාව මෙහෙට ඇදගෙන යන්නේ?
ප්‍රවීණ හෙනියෝ ඔවුන්ගේ පුහුණුව ආරම්භ කරන්නේ
හයත් හතත් අතර කාලය තුළය.
වයස අවුරුදු හයේදී හෙනියෝ වැඩ ආරම්භ කරන්නේ කවුද?
ඇගේ වයසේ දරුවන් කෙල්ප් තෝරා ගනී
නොගැඹුරු ජලයේ.
ඒකයි.
මම අහලා තියෙනවා මේ තැන ආධුනිකයින්ට කියලා,
ඒ නිසා දැන් ඔයා එයාට වතුරේ සෙල්ලම් කරන්න දෙන්න
ඒ නිසා එයා ඊට පස්සේ ඒ ගැන එච්චර බය වෙන්නේ නැහැ,
ඔයා දන්නවද?
-එයා ඔයාගේ දුවද?
-ම්ම්.
අනේ, මට දැන් ඔයා එක්ක කතා කරන්නවත් ඕන නෑ.
හරිද?
ඒ-සන් දන්නවද?
ඔයා ඇහුවද ඒක හරිද කියලා?
මට අවසර ගන්න ඕන ඇයි?
ඇයට මාව පාලනය කරන්න බෑ.
අශ්වයන් සහ මිනිසුන්
ජීවත් වීමට ඔවුන්ගේ වටිනාකම ඔප්පු කළ යුතුයි.
අපිට ඕන එයා දක්ෂතාවයක් ඉගෙන ගන්න.
ඇයට ඒක ලැබෙනවට ඔයා විරුද්ධ ඇයි?
මැක්-චියොන්, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
අපි ආපහු වතුරට යන හැම වෙලාවෙම,
අපි දෙවියන්ගෙන් ඉල්ලන්නේ, "අපිට මැරෙන්න දෙන්න එපා, ස්වාමීනි."
ඒකයි ග්වාන්ග්-රයි
හැමදාම ඒ-සන්ට කිව්වා,
"හේනියෝ කෙනෙක් වෙන්න එපා.
කරුණාකර කිමිදෙන්න ඉගෙන ගන්න මහන්සි වෙන්න එපා."
ග්වාන්ග්-රයිට එයාගේ දුව ඒක කරනවට ඕන නැත්නම්,
ඇගේ මිණිබිරිය ඒක කරනවට එයා කැමති වෙන්නේ නැහැ.
ජියම්-මියොන්ග්ව ජීවත් කරවීම සඳහා ඔබ වගකිව යුතුද?
කරදර කිරීම නවතා ඇයට කිමිදීමට ඉඩ දෙන්න.
කාන්තාවනි, ඔබ ඔබේම වැඩ බලාගන්න.
මම ඉවරයි.
අනේ දෙවියනේ.
මෙන්න.
-අනේ මගේ.
අපි යමු. අපි යමු.
අපි යමු. මගේ දෙවියනේ.
හොඳයි, ඒක සාපයක්!
මම දියණියන් ඉන්න අයට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා!
ඔවුන්ට කී දෙනෙක් ඉන්නවද කියලා කල්පනා කරනවාද?
ඔබ ගෘහ සේවිකාවක් ලෙස ජීවත් වීමට නියම වූ විට කාටද දොස් පැවරිය යුත්තේ?
ඔවුන්ට ඇසුරුම් කිරීමට සති දෙකක් ඉතිරිව ඇත,
ඉතින් ඇයි ඔබ ඔවුන් වෙනුවෙන් ඇසුරුම් කරන්නේ?
ඔවුන්ට අත් නැද්ද?
දැන් ඒ පැටවුන්
තවදුරටත් නොසිටින විට ඔබ ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
හේයි, උන් කොල්ලෝ නෙවෙයි,
මට ඉක්මනට කේන්ති යනවා.
-ඒ වගේම, මගේ නැන්දම්මා...
-ඔව්, ඔව්.
ඔවුන්ගේ බලපෑම
ජෙජු පළාත් කාර්යාලයට ළඟා වන බව මම දනිමි.
ඔයා මට ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් කිව්වා
ඔවුන් මෙහි නීති සම්පාදකයින් කෙරෙහි ආධිපත්‍යය දරන බව.
නමුත් ඔවුන්ගේ බලපෑම
මහ භූමිය දක්වාම විහිදෙනවාද?
මම කියන්නේ මම ඒ ළමයි එක්ක ඉන්නවා කියලා.
ඒ නිසා සන්-නාම් සහ සන්-බොංට නපුරු වෙන්න එපා
ඒගොල්ලන්ට කන්න ඕන තරම් කෑම දෙන්න.
මම නපුරු නම් මොකද කරන්නේ?
මට සමහර වෙලාවට එයාලට තදින් ඉන්න ඕන,
නමුත් ඒක හරිම අමාරුයි.
ඔවුන් මට "අම්මා, අම්මා" කියලා කතා කරනකොට මම කොහොමද?
ඔබේ ගෙදර දරුවන් ඇති දැඩි කිරීමෙන් පසු
අවුරුදු දහයක්, ඔවුන් ඔබේ වෙනවා,
ඔවුන් එසේ නොවුනත්.
රුධිරයට වඩා වැදගත් වන්නේ හදවතයි.
ඔයාට තාම ඒක හිතාගන්න බැරිද?
මට දෙන්න.
කතා කරන්න කෙනෙක් නැතුව ඔයාට තරහ යන්න ඕන තරම් දේවල් තියෙනවා කියලා මට විශ්වාසයි.
මට කතා කරන්න.
සමහරවිට ඔයාට කුණුහරප කියන්න ඕන වෙයි
ඔයාට බෝංචි විසි කරන මෝඩයා.
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නම්.
ඔයා දන්නවනේ
අපි ඒ වගේ යාළුවෝ නෙවෙයි නේද?
අවංකවම, මම පෙම්වතියක් නෙවෙයි.
මම ඔහුව ඇයගෙන් සොරකම් කළේ නැහැ.
ඇය මිය ගොස් වසර දහයකට පසු අපි විවාහ වුණා.
සතුරුකමක් අවශ්‍ය නැහැ.
කෙසේ වෙතත් ඔබ සහ මම මිතුරන් වීමට අදහස් කර නැත.
ඔහ්, ඒ නිසාද ඔයාට ඒ රෑ මගේ කහ පැහැති ඇඳුමත් අරගෙන පලා යන්න වුණේ?
මම ඔයාගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට ගරු කරනවා.
දැන් මම මේ ගෙදර ජීවත් වුණාට පස්සේ,
ඔබ ගෘහ සේවිකාවක් වීමට නියම කර නැත.
ඔයාට තියෙන්නේ එක හදවතක් විතරයි.
එහෙනම්,
ඔයාගේ මිනිහා එක්ක ඉන්න.
ඔයා කිව්වා එයා හොඳ කෙනෙක් කියලා.
ම්ම්, එහෙනම් මම...
මොකක්ද?
…අනුමාන කරන්න...
ම්ම්, මම හිතන්නේ...
මොකක්ද?
-එය නාස්ති කරන්න.
-මම හිතන්නේ මට ඒවා ඔබට භාර දිය හැකියි.
මගේ සහෝදර සහෝදරියන්.
-කරුණාකර ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්න...
-කුමක්ද?
...පාසල අවසන් කරන්න.
මගේ දරුවන් ගැන කරදර වීම නවත්වන්න.
අත්හරින්න.
ඔව්, නමුත් තවමත්,
ඔයා ඒ කාලේ කළා වගේ මට පොප්සිකල් හතරක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් මට බඩ ඉරිඟු ලැබුනොත්,
එතකොට මට පහක් ලැබෙනවා, හරිද?
මම ඔයාට මේ ත්‍රිරෝද රථය දෙනවා වෙනුවට
popsicles.
ඒක සදාචාරාත්මක දෙයක් කියලා හිතන්න
මම Geum-myeong ට පරිත්‍යාග කරන පාසල් දීමනාව, හරිද?
පාසල් දීමනාවක් ලෙස භාවිතා කළ ත්‍රිරෝද රථයක් දෙන්න. ඇත්තටම?
මේ පවුල වෙනුවෙන් කැපකිරීම් කළ කාලයෙන් පසු, ඔබ සොරකම් කරන්නේ ත්‍රිරෝද රථය පමණක්ද?
"සොරකම් කිරීම" යන්නෙන් ඔබ හරියටම අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මට ඒක ගන්න කිව්වා.
හොඳින් හැදී වැඩුණු දියණියක්
පුතුන් දස දෙනෙකුට වඩා හොඳයි.
කොරියාවේ සැලසුම් කළ දෙමාපිය සම්මේලනය.
අද ඇය නැවතත් බඩ ඉරිඟු ගත්තා.
මේ පාර, අපි ගාව කොබ් කීයක් තියෙනවද කියලා මම ගණන් කළා.
අපේ ගෙදරම හොරෙක් ඉන්නවා
ඒ වෙලාවට අපිට ඇති තරම් දේවල් නැහැ.
ඇයට දෙමාපියන් සහයෝගය දක්වනවා වගේ නෙවෙයි,
එහෙනම් ඇයි ඇය
අපට ඉතිරිව ඇති ස්වල්පය
ඇයට යන්තම් පවුලේ අයට?
ඇතුළත ටයිල්ෆිෂ් තියෙනවා.
ඔබ ටයිල්ෆිෂ් ගෙනාවාද?
ටයිල්ෆිෂ්
ඉරිඟු කරල් සඳහා.
ඔබ ඔබේ බිරිඳ ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වෙනවාද,
නැත්නම් ඒ මොකක්ද?
මගේ එකම පුතා
ඔහුගේ බිරිඳගේ පැත්තට ප්‍රමුඛත්වය දෙනවා නම් මගේ පැත්ත ගන්නේ කවුද?
තාත්තා ඔබේ පැත්ත ගන්න ඕනේ.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මට මගේම සැමියා දිහා බලන්න බෑ?
අහ්, නෑ.
මම ඒ වෙනුවට බල්ලෝ ටිකක් ඇති කරන්න තිබුණා.
හේයි, ඔයා වට්ටක්කා වලින් ඉරිඟු කරල් හොරකම් කළා.
වාව්, ඒ-සන්, ඔයා දැන් සරණාගතයෙක්ද?
මම උන්ට ඉරිඟු කරල් පහක් දුන්නා, පේනවද?
මේ ඔක්කොම ගෙනාවා.
ඒක බලන්න.
ඔහ්, මේක ඇත්තද?
ඇයි ඔයා මේක ගෙනාවේ?
බුසාන් වලට ආපහු යන්න මේක දාගෙනද?
ඔවුන්ට රතු බෝංචි විසි කරන්න. රතු බෝංචි.
ඔවුන් ඇඳගෙන හිටපු ඇඳුම් කිහිපයක්
ඇත්තටම ගොඩක් අලුත්.
ඔයා දන්නවද, අවංකවම, එයාට ත්‍රිරෝද රථය එයාගේම බබාට දෙන්න තිබුණා,
නමුත් ඒ වෙනුවට,
ඇය ඒක ගෙයම්-මියොන්ග්ට දුන්නා.
ත්‍රිරෝද රථය විසි කරන්න.
ගැහැණු ළමයින් ත්‍රිරෝද රථ පදින්න එපා.
මගේ සැමියා ජීවතුන් අතර සිටියා නම්,
ඔහුගේ පයිප්පය ඔබට දැනටමත් පහර දෙනු ඇත.
වෙළෙන්දෙක් ආවොත්,
අපි ත්‍රිරෝද රථය ටැෆි සඳහා හුවමාරු කර ගනිමු.
ජියම්-මියොං,
ඔයා අද මුහුද අයිනේ සෙල්ලම් කරන්න ගියාද?
ජියම්-මියොං, දැන් නින්දට යන වෙලාව.
අහ්, දැනටමත් නින්දට යනවාද?
ඇය ඉක්මනින් නින්දට යනවා.
සුබ රාත්‍රියක්.
හොඳින් නිදාගන්න.
ඔයා ඒ තරම් කලකිරෙන්නේ නැති වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය
සූදානම් කිරීමේ වැඩපොත 1
ඔහ් ඒ-සන්
සාමාන්‍ය සමානතා ඩිප්ලෝමාව
නම: ඕ ඒ-සන්
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම රතු බෝංචි වලට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඔයා මහන්සි වෙලාද?
මම මගේ උගුල වහගෙන ඉන්න ඕනද?
ඔයා මගේ පැත්ත ගත්තොත්,
ඒක හුදෙක් වෛරයක් නෙවෙයි.
ඔවුන්ට මාව මරන්නත් ඕන වෙයි.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මම උත්සාහ කරන්නම්, හාහ්?
ඔයා මට ඉඩ දෙනවා නම් මම නරක මිනිහා වෙන්න කැමතියි.
ත්‍රිරෝද රථය.
ජියම්-මියොන්ග්ට ත්‍රිරෝද රථය පදින්න දෙන්න.
ජියම්-මියොන්ග්ට එය පැදවීමට හැකි විය යුතුයි. ඇත්තටම.
ඇත්තටම?
ඇයට ත්‍රිරෝද රථයක්වත් පදින්න බැරි නම්,
ඇය ඇගේ ඉතිරි කාලය මුළුතැන්ගෙයෙහි ජීවත් වනු ඇත.
මට ඕන ජියම්-මියොන්ග්ට සියල්ල ලැබෙනවාට, ග්වාන්-සික්.
ඇයට ඒ සියල්ල තිබීමට සහ ඕනෑම දෙයක් කිරීමට.
මට අවශ්‍යයි... ඇය ජීවිතයේ සමෘද්ධිමත් වෙනවා දකින්න මම කැමතියි.
ඇය සදහටම මේසය සකස් කරනවාට මම කැමති නැහැ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඇය ඒ වෙනුවට මේසය පෙරළනවාටයි.
ඔබත් එය පෙරළන්න.
ඔයා ඒක පෙරලලා දැම්මොත්,
මම ඔක්කොම සුද්ද කරන්නම්.
ඒක හරිම කලකිරීමක්.
ඔයාට ඒක පෙරලන්න හෝ කඩන්න පුළුවන්.
ඔයා මට කවදාද කියන්න,
එතකොට එයාලා ඒක මගෙන් උදුර ගනීවි.
හරිද? මම සහතික කරගන්නම්
ඔවුන්ගේ සීමාවන් දන්නවා කියලා.
තවද, ඔබට දීමට මාළු සොරකම් කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔවුන් මට චෝදනා එල්ල කර ඇත.
-කවදාද?
-කුමක්ද?
කවදාද, මම කිව්වා.
මම කිව්වා කවදාද කියලා.
ඇයට පුතෙක් දෙන්න.
ඇගේ ගර්භාෂයට ආශීර්වාද කරන්න.
කරුණාකර ඇගේ ගර්භාෂයට පිරිමි ළමයෙකු ලබා දෙන්න.
ඇයට පුතෙකු ලබා දෙන්න.
ඇයට පුතෙකු ලබා දෙන්න, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඇගේ ගර්භාෂයට ආශීර්වාද කරන්න.
කරුණාකරලා.
ඇගේ ගර්භාෂයට පිරිමි ළමයෙකු ලබා දෙන්න.
කරුණාකර ඇයට පිරිමි ළමයෙකු ලබා දෙන්න.
ඇයට පුතෙකු ලබා දෙන්න.
ඇයට පුතෙකු ලබා දෙන්න, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
පහළට.
ඔයා ග්වාන්-සික්ට නොකියා ඉන්න එක හොඳයි
මම හැමදාම උදේට ඔයාට රතු බෝංචි විසි කරනවා කියලා.
කතා කරන බිරිඳක් කොහෙවත් හොඳ නැහැ.
ගොඩක් කතා කරන සහ කම්මැලි කාන්තාවක් වැඩකට නැති කෙනෙක්.
-ම්ම්-හ්ම්.
-හ්ම්.
අහ් නෑ!
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද
ඇට එහෙම කලවම් කරන්න එපා කියලා?
-දෙවියනේ!
-ඇය ඔහුට කිව්වා කවදාද කියලා.
-අම්මාගේ උදෑසන පටන් ගත්තේ වෙනත් ඕනෑම දවසක වගේ.
-ජීස්.
ඇය සිරවී සිටියත්
කුඩා රෝදයකට...
ඇය සෑම දිනකම ජීවිතයේ කුඩා ප්‍රීති සොයා ගත්තාය.
එය වොන් 2,000 ක් විය.
ඔබට වොන් 2,000 ක් අවශ්‍ය නම් ටැෆි කරන්න.
ඔයා හිනාවෙනවද?
කව්පි, මට කඩල ටිකක් ඕනේ අම්මේ.
කව්පි, ඔහ්, මෙන්න.
කව්පි. මට කඩල ඕනේ, කරුණාකරලා.
කව්පි කොහෙද?
ඒවා කොහෙද?
හහ්?
-මට දැන් ඉඳන් මේ මේසයෙන් කන්න ඕන.
-ඇයි?
ඔයා අහංකාර පුතා.
මම කැමතියි
මගේ අම්මා එක්ක මේ මේසයේ කෑම කන්න.
බල්ලෝ හොඳයි. බල්ලෝ.
ඇට.
අපි ඇට ටිකක් ගත්තා අම්මේ.
පරිස්සමින් ඉන්න.
බලන්න, ඇය ඒක කරනවා. ඇය හොඳින්.
ඔත්තුකාරයෙක් අල්ලගන්න
පවුලටම ගෞරවයක් ගෙනෙන්න
මට මුනුබුරෙක් දෙන්න.
මුනුබුරෙක්. කරුණාකර මුනුබුරෙක් එවන්න.
ඇයව කුමාරිකාවක දාන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒ ත්‍රිරෝද රථය මුදල් නාස්තියක්.
ඔයා ඒක වෙන දේකට වියදම් කරන්න තිබුණා.
මම එළියට යනවා.
මුහුදේ පරිස්සමෙන් ඉන්න.
බේබ්.
ඇගේ මුහුණේ සිනහවකින්,
සැමවිටම මෙන්,
ඒ-සන් වියදම් කරමින් සිටියා
ඇගේ විසි ගණන් සියල්ලම කුඩා මුළුතැන්ගෙයෙහි.
ඇයට ත්‍රිරෝද රථයක්වත් පැදවිය නොහැකි නම්,
ඇය මුළුතැන්ගෙයෙහි ජීවත් වනු ඇත
ඇගේ ඉතිරි කාලය.
මට ඕන ගෙයම්-මියොන්ග්ට හැමදේම ලැබෙනවට.
ඇයට හැමදේම ලැබෙනවට සහ ඕනෑම දෙයක් කරනවට.
මට ඕන... මට ඕන එයා ජීවිතේ සමෘද්ධිමත් වෙනවට.
ඔහ්.
අනේ මගේ.
ඒයි, ඔයා සෙන්ටිපීඩ් කෙනෙක්ද?
දෙවියනේ!
ඔයාට කවදාවත් මේ ඔක්කොම අඳින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඇයට කවදාහරි මේ ඔක්කොම සපත්තු අඳින්න ලැබෙයිද?
ඔයා සපත්තු කඩයක් අරිනවද?
එහෙනම්, මම කියන්නේ,
ඔබේ මව සමඟ ජීවත් වන්න.
ඇය කිව්වා ඇය ගෘහස්ථව ඇගේ ශාක වලට කැමතියි කියලා.
ඔබව පාසලට යැවීමට ඔබේ දෙමාපියන් බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර තිබිය යුතුයි
ඔවුන්ගේ සීමිත වත්කම් සමඟ.
ඔවුන් අතිශයින් සතුටු විය යුතුයි
ඔබ සහ යොන්ග්-බියොම් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බව.
ඔව්.
-ඔවුන් උද්යෝගිමත්.
-මට විශ්වාසයි ඔවුන් එසේ බව.
ඇත්තෙන්ම ඔවුන් එසේය.
ඉතින් ඔයාට දැන් රැකියාවක් ලැබුණාද?
අහ්, ඔව්.
කළමනාකාරිත්වය
මා ගැන හොඳ දේවල් ගොඩක් කියනවා.
ඔවුන් කියනවා මට ඇත්තටම ඉක්මනින් උසස්වීමක් ලැබෙනවා කියලා.
ඉතින් ඔයා දිගටම වැඩ කරනවද?
හහ්?
ඔබ විවාහ වූ පසුත් රැකියාව දිගටම කරගෙන යාමට කැමතිද?
අහ්…
යොන්ග්-බියොම් සහ මම…
ම්ම්, ඔහු සහ මම, අපි දැනටමත් ඒ ගැන කතා කළා.
අහන්න,
කෑදරකම යනු අනුමැතිය ලබා ගැනීමට ඇති ආශාවේ ප්‍රතිඵලයකි.
ඒ ආශාව අහංකාරයට හැරෙනවා.
ඉක්මනින් ධනයට පැමිණෙන අය
බොහෝ විට තම ධනය පෙන්වීමට ආශාවක් ඇති වේ.
කාන්තාවන් ධනයෙන් විවාහ වී සුඛෝපභෝගී ඇඳුම් ඇඳීමට පටන් ගන්නා විට එය විහිළුවක්.
මොකක්ද? මම ඔබට අමනාප කළාද?
දැන් මට අවංකව කියන්න දෙන්න.
ඔබ කළමනාකරු ලෙස උසස් වීමට කැමතිද
නැත්නම් ඊළඟ උප ඇමතිවරයාගේ ලේලිය වෙන්නද?
යොන්ග්-බියොම් අපේ වැඩිමහල් පුතා,
ඔහු ඉතා දක්ෂයි.
එහෙනම් ඇයි ඔහුගේ බිරිඳ
ඔහුට සහයෝගය දැක්වීම වෙනුවට නිවසින් පිටත ජීවිතයක් අවශ්‍ය වන්නේ?
එය ඔබව කලකිරීමට පත් කරයි
මම පරණ තාලේ කෙනෙක් කියලා?
කාරණය නම්…
මම කවදාවත් Geum-myeong
කිසිවෙකුට වඩා පහත් යැයි හැඟෙනවාට කැමති නැහැ.
මම Yeong-beom තරම් දක්ෂයි, මම…
මම මගේ පවුලේ වැඩිමහල් දරුවාත්.
මට මගේම මුදලින් මගේ පවුල රැකබලා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
සහ…
…මට ශක්තිමත් ධෛර්යයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා බඳවා ගැනීම පමණක් ප්‍රමාණවත් නැහැ.
මට කළමනාකරු, අධීක්ෂක, සහ ජනාධිපති පවා වෙන්න ඕන. මට ඒ සියල්ල ඕන.
ඒක ලැජ්ජා සහගත අභිලාෂයක් වෙන්න බෑ,
අහ්, ඒක ඇත්ත නේද?
ඔයා හරි.
මම හිතන්නේ
ලස්සන ගැහැණු ළමයින් වඩාත් කාන්තාවකට සමාන වනු ඇත.
ඔවුන් පවසන්නේ ගෘහස්ථ ශාක
කළමනාකරණය කිරීමට ටිකක් පහසු බවයි.
ඉතින් ඔබ අදහස් කළේ…
ඔබත් ගෘහස්ථ ශාකයක් නොවේද?
මට කුමක් කළ හැකිද?
පෙනෙන විදිහට, මම ලස්සන නැති,
හැසිරවීමට අපහසු වැඩිමහල් දියණිය.
මට ඇති තරම් තිබුණා, හරිද?
ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන එක මට සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි,
ඒ වගේම මම විවාහ වෙන්නත් මංමුලා සහගත නැහැ.
හොඳයි දුක.
මගේ ජීවිතේ මම කවදාවත් දාගෙන නැති තරම් සපත්තු ඔයා ළඟ තියෙනවා.
දෙවියනේ, ඔයා මේ වගේ පාවිච්චි කරලා සල්ලි හොයනවද?
මම ඔයාගෙන් ඒවා පිරිසිදු කරන්න කිව්වේ නැහැ.
හරිම සීතලයි, ඔයාට කරන්න ඕන එච්චරද?
ඒවා ඔක්කොම ලාභ සපත්තු.
ඒවා ඔබේ මුදලට වටින්නේ නැහැ.
කරුණාවන්ත කරුණාවන්තයි.
ඔබ මෙතරම් සපත්තු මිලදී ගත්තේ ඇයි, හහ්?
මේ සියල්ල නිෂ්ඵලයි
සහ... මුදල් නාස්තියක්.
කවුරුහරි මට කිව්වා කෑදරකම අහංකාරය කියලා.
ඒ මොකක්ද?
සමහර විට මම දුප්පත්ව හැදී වැඩුණු නිසා,
මට තව තවත් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි.
සමහර විට එය ගැඹුරු වේදනාවක් නිසා විය හැකියි.
ඔයා මාව හිඟා කන්න සැලැස්සුවා,
සමහර විට දවස් තුනක්, මට
ක්ෂේත්‍ර චාරිකා සඳහා අලුත් ඇඳුම් අවශ්‍ය නම්, ඔබ දන්නවා.
මට දේවල් අවශ්‍ය වුණා, නමුත් අපිට සල්ලි තිබුණේ නැහැ.
මම හැදී වැඩුණේ හරිම නරක දේවල් අවශ්‍යව,
ඒක කවදාවත් අපිට ගන්න බැරි වුණා.
දැන් මම කවදාවත් මාව නවත්තන්නේ නැහැ.
ඒවා හරිම ලාභ දේවල්.
ඒවා ඔක්කොම ආවේගශීලී මිලදී ගැනීම්.
මම කැමති දේ මට ලැබුණා වගේ නෙවෙයි
ඔබට අවශ්‍ය දේ ඔබට මිලදී ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම.
මම තවමත් ලබා දුන්නා
හොඳම ආහාර සහ ඇඳුම්
අපට තිබුණු දෙයින් මට ඔබට දිය හැකියි.
ඔබ දැන් සාධාරණීකරණය කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ මගෙන් දේවල් ඉල්ලන්න සැලැස්සුවා.
අද යමක් සිදුවුණාද...
කාර්යාලයේ?
චාම්!
කවුරුහරි ඔයාට කරදර කරනවද?
ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ නේද?
ඔයාට මහන්සියි වගේ දැනෙනවා නම්,
එහෙනම් නිවාඩුවක් ගන්න.
විවේකයක් හොඳයි.
ඔයා කාර්යාල ගොඩනැගිල්ලක වැඩ කරනවා
විවේකයක් ගන්න උත්සාහ කරනවා.
ඒක එච්චර අමාරු නම්,
ඉන්පසු රැකියාවෙන් ඉවත් වෙලා විවාහ වෙන්න...
ඊට පස්සේ මොකක්ද?
ඔයා කැමති මම ඔයා වගේ ජීවත් වෙනවටද?
තවත් දුප්පත් පවුලකට බැඳෙන්න,
මගේ ජීවිතේ ගෙවන ගමන්...
අම්මාගේ හදවත බිඳ දමමින්
මගේම හිත ඒ විදියටම කැඩුවා.
ඔයා හරි. ඔව්, ඔයා හරි.
මගේ ජීවිතේ ඉවර කරන්න එපා.
නමුත්, ඔබ දන්නවා...
…මම මගේම ආකාරයෙන් සතුට සොයා ගත්තා.
මගේ ජීවිතේටත් හිරු එළිය තිබුණා.
මට බොහෝ සුන්දර අවස්ථා තිබුණා.
මගේ ජීවිතය ජීවත් වීමට වටින බව හඳුනා ගැනීමට මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
ම්ම්-හ්ම්.
ඒක අමුතු දෙයක්.
මට මුළු පෙට්ටියම දෙන්න. ඒ ඔක්කොම.
ඔහ්, හරි.
දෙමව්පියන් තම දරුවන් වෙනුවෙන් කළ නොහැකි දේ ගැන කලබල වෙනවා.
දෙමව්පියන්ට කළ නොහැකි දේ ගැන ළමයින් කලබල වෙනවා.
ඒ-සන්, ඔබේ ගෞරවය පුද කරන්න.
ඇත්තටම?
ම්ම්.
නමුත් මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ
මගේ දුප්පත් ළමා කාලය...
ඇගේ මිත්තණිය
ෂාමන් කෙනෙක් විය හැකියි,
නමුත් ඇයට ඇගේ මවගේ ආශිර්වාදය අවශ්‍යයි.
මවක් තම දරුවා වෙනුවෙන් කරන කැපවීමට වඩා කිසිවක් නැත.
...මගේ කුසගින්නෙන් පෙළෙන තරුණයා
ඔවුන් ඉතා දරුණු ලෙස සටන් කළ බලකොටුවක් විය.
ජෙජුහි හේනියෝ කෙනෙකු වීමට වඩා හොඳ රැකියාවක් නැත.
අපේ පවුලේ කෙනෙක් සිටී නම්, ඇය අපේ අත්තිවාරම වනු ඇත.
ඇයට අපෙන් කිසිවක් ඉල්ලා සිටීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ඇය තනිවම මුදල් උපයනු ඇත,
වැඩිමහල් දියණිය ලෙස, ඇය පවුල නඩත්තු කරනු ඇත.
ගැහැණු ළමයෙක් රාජ්‍ය නිලධාරිනියක් වේ යැයි ඔබට අපේක්ෂා කළ නොහැක.
ඇය විනිසුරුවරියක් හෝ නීතිඥවරියක් නොවනු ඇත.
හේනියෝ කෙනෙකු වීම ඇගේ හොඳම විකල්පයයි.
-ඔහ්!
-මොකක්ද?
මොකක්ද ඔයා මේ කලේ?
-අනේ, අනේ මගේ. ඒ... ඒ කෙල්ල... ඔහ්, අනේ මගේ.
-මොකක්ද...
ඒකි මගේ දුව!
ඒකි මේ ගෙදර ඉනිමඟේ පහළම නෑ.
-ඔයාට කොහොමද එඩිතර!
-මගේ දුව හෙනියෝ කෙනෙක් වෙන්නේ නැහැ.
ඇය කවදාවත් එහෙම කෙනෙක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා එයාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
මගේ අම්මට අසනීපයක් හැදුනා—ඇගේ කිමිදීම නිසා එයා මැරුණා.
ඇය මිය යන තුරුම,
ඇය කිව්වා, "හෙනියෙයෝ කෙනෙක් වෙන්න එපා" කියලා.
"ගෘහ පාලකයෙක් වෙන්න එපා."
-මොකද... මොකද මම ගෘහ පාලකයෙක් විදියට ජීවත් වෙන්නේ.
-ඔයාට කොහොමද එඩිතර!
-ඔහ්, ගෙයම්-මියොන්ග්.
-ගෘහ පාලකයෙක්, හහ්?
ඔබ ඔබේ නැන්දම්මාවරුන්ට සේවය කිරීම සහ අපේ මුතුන් මිත්තන්ට ගෘහ පාලනයක් ලෙස හඳුන්වනවාද?
ඔබ සිතන්නේ මම ඇයට ගෘහ සේවිකාවක් ලෙස මා මෙන් ජීවත් වීමට ඉඩ දෙයි කියාද?
-මගේ දුව මගේ ජීවිතය මෙහි ගත කරන්නේ නැහැ.
-ඔබ මෙහි ගත කිරීම ගැන කෘතඥ වනු ඇත.
යැං පවුලේ දියණියක් ගැනීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?
ඇය මගේ දුව. මගේ!
ඔබට පවුල තුළ හෙනියෝ කෙනෙක් අවශ්‍ය නම්,
ඔබේ දුවට එය කිරීමට ඉඩ දෙන්න. ඇයි මගේ දුව?
අනේ, ඇයට පිස්සු හැදුණා.
ඔබ මගේ ඇස් දෙස බලා මට හඬ නඟන්නේ කෙසේද!
"ඔයාට හෙනියෝ එකක් ඕන නම්,
ඔයාගේ දුවට ඒක කරන්න දෙන්න"?
අනේ, සාන්තුවරයන්ගේ දෙවියා සහ මුහුදේ දෙවියා,
අපිව බලාගන්න. අපිව බලාගන්න.
"ඔයාගේ දුවට ඒක කරන්න දෙන්න"?
ඔයා කොහොමද මේ වගේ විකාර කියන්න එඩිතර වෙන්නේ!
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඉන්න ඕනේ.
මම ඔයාට කිව්වා. මම ඔයාට අවවාද කළා.
ඇගේ මවගේ ආත්මය ඇය තුළ තිබෙනවා.
ඇගේ ආත්මය ඒ ගැහැණු ළමයාව ආක්‍රමණය කර තිබෙනවා.
-ඒකයි එයාට සිහිය නැති වෙලා තියෙන්නේ.
-ඔයා හරි!
ඒක තමයි වෙන්නේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇය ඇගේ මව මෙන් ක්‍රියා කරයි.
ඔබ හැදී වැඩුණේ පහත් කාන්තාවක් විසින් ඇති දැඩි කරන ලද, වැදගැම්මකට නැති පවුලක ය.
මෙය ගෞරවනීය පවුලකි.
කරුණාකර අපව බලාගන්න.
කරුණාකර බලන්න...
-හේයි, ග්වාන්-සික්.
ඇය හැසිරෙන ආකාරය ඔබ දුටුවාද?
ඇගේ හැසිරීම ඔබ දුටුවාද?
ඇය කියනවා ගෙයම්-මියොන්ග් මගේ මුණුබුරා නෙවෙයි කියලා
ඒ වගේම මුතුන් මිත්තන්ට අගෞරව කරලා බැළුවා
මට කෑ ගහලා...
තවත් කියන්න එපා. ඇයව එළවන්න!
මුතුන් මිත්තන් ඇයව ඉවසන්නේ නැහැ!
ආච්චි, ඔයා ඇයට බෝංචි විසි කළාද?
ඇයව මෙතනින් පන්නන්න!
ඇයව පන්නන්න! ඇයව පන්නන්න! ඇයව පන්නන්න!
මම මීට පෙර කවදාවත් ඇයට පහර දී නැහැ.
අනේ දෙවියනේ.
මේක ඕනාවට වඩා වැඩියි.
මට දැන් හුස්ම ගන්න බෑ.
-අනේ නෑ.
-අනේ!
අනේ නෑ. අනේ නෑ. අම්මේ!
ඒ-සන්, ඔයා එයාට හෘදයාබාධයක් ඇති කරනවා.
අනේ මගේ. අනේ මගේ.
අම්මා. ආච්චි.
ඒ-සන් මෙහෙට ආවේ මම නිසා.
ඔබේ ලේලි වෙන්න නෙවෙයි.
-මොකක්ද?
-ඔයාට පේන්නේ නෑ...
ඔයාට තවදුරටත් ඒ-සන්ව පේන්නේ නෑ.
මම ඇයට මෙහෙ ජීවත් වෙන්න දෙන්නේ නෑ.
ඇයට කොච්චර නිර්භීතද!
ඇයව එලවන්න!
අනේ දෙවියනේ!
ඇයි ඔයා ඒවා අඳින්නේ නැත්තේ?
ඒවා ඔයාට වඩාත් ගැලපෙනවා, මම හිතන්නේ.
ඒවා ඇත්තටම හොඳට ගැලපෙනවා, ඔව්.
ජේස්, ම්ම්,
ඔයා ධනවත් කොල්ලෙක්ව විවාහ කරගන්න තිබුණා.
එහෙනම් ඔයාට හැම වෙලාවෙම මල් රටා වලින් සැරසිලා ඉන්න පුළුවන්.
ඔයාට යම් පසුතැවිල්ලක් තියෙනවා නේද?
ඔයා මට කිව්වොත්, ආහ්,
ආපසු ගිහින් ඔයාගේ තාත්තව ආයෙත් විවාහ කරගන්න කියලා, මම කියන්නේ...
ඇත්තෙන්ම, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔව්.
මම ඒක කරන්නම්.
-Geum-myeong.
-Oh.
මේ මොකක්ද?
හේයි.
ඔහ්, මම ඔයාට කිව්වා
බෑග් දෙකක් ගන්න එපා කියලා.
මම එහෙම කිව්වෙ නැද්ද?
ඇයට තමන්ගේම ඇට මිලදී ගත හැකියි, ඔබ දන්නවාද?
ඔබ ගෙව්වේ කුමක්ද?
-ඔබ නැවතත් වංචා කරනවාද?
-බලන්න, මම විසිල් එකක් ගෙනාවා.
ඔහ්, ඒක හරිම හයියෙන්!
-ලෝකයම බියජනකයි.
-බලන්න, බබා. මගේ සපත්තු.
-ඒවා හුරතල් නැද්ද?
-අනේ, ඒවා හොඳ පෙනුමක්.
-ඔව්.
-ඒවා හොඳට ගැලපෙනවා.
ඒවා පරිපූර්ණයි.
ඩොඩොන්ග්-රි විවිධ සාප්පුව
එක් කාමරයක්, මුළුතැන්ගෙයක්
මාසික කුලියට දීම, තැන්පතුවක් අවශ්‍ය නොවේ
ජේඒ, එන්ඒ, ඩීඒ, ආර්ඒ…
-ජියම්-මියොන්ග්, ඔයාට කඩල ටිකක් ඕනද?
-මට කඩල ටිකක් ඕන.
තවත් එක පාරක්. මෙන්න කඩල ටිකක්.
-මෙන්න කඩල ටිකක්.
-හොඳයි. තව ටිකක් කන්න.
තව එක පාරක්. ඔයාට කඩල ටිකක් ඕනද?
-මට කඩල ටිකක් ඕන.
-ඔව්!
මගේ ආදරණීය.
-දැල්ලන්. දැල්ලන්.
-දැල්ලන්? ඔයාට දැල්ලො ටිකක් ඕනද?
දැල්ලො.
දැල්ලො, දැල්ලො. ඔහ්.
-ඒක හොඳ කෙල්ලෙක්.
-ඒක හොඳද? හොඳද?
ඉඩම් හිමියා.ඉඩම් හිමියා.
හේයි, ඒවා නෙවෙයි. නැන්දා ඒවා අපිට දුන්නා.
අපිට කුලිය ගෙවන්න බැරි උනාම අපිට කන්න බොන්න නැතුව ඉන්නේ ඇයි කියලා එයා අහන්නේ නැද්ද?
ඔව් සර්!
ඔව්.
සර්, මම, අහ්,
මම දැන් අලුත් ධීවර රැකියාවක් හොයනවා.
මාසය අවසානයේ අපට කුලිය ගෙවිය හැකිද?
එය වඩා හොඳ නම් සරත් සෘතුවේ දී මට ගෙවන්න!
නෑ, ඒක නෙවෙයි. මම කියන්නේ නැහැ
අපි ඔබව රවටන්න හදනවා කියලා, හරිද?
සර්, හෙලෝ.
ඔබ කැමති නම් මම බොහෝ විට ගබඩාව නරඹමි.
කවුරුහරි දවල් ඇවිත්
මාස තුනක කුලිය මට දුන්නා.
ඔබ... ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
හහ්? කවුද කළේ?
කවුරුහරි ඔබට මාස තුනක කුලිය දුන්නාද?
ඔයාලගෙ පවුලෙ ඩෝ කියල කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔයාලගෙ ඩෝ කියල නෑදෑයෙක් ඉන්නවද?
ඩෝ පවුලේ කෙනෙක් ඒකට සල්ලි ගෙව්වා.
ඉතින් ඔයා වෙලාවට කුලිය ගෙව්වොත්,
මම ඔයාට ඌරු මස් දෙන්නම්.
හුයි-ජියොන්ග් ශිෂ්‍යත්වය ලබා ගන්න
මුදල: 10,000ක් දිනුවා
මා දෙස බැලීම නවත්වන්න.
ඇය කවුද?
හුයි-ජියොන්ග් කවුද?
මොකක්ද? මම ඔයා එක්ක අවුරුදු දහයේ ඉඳන් පැත්තකින් ඉන්නවා.
ඇත්තටම? හුයි-ජියොන්ග්?
ම්ම්, ඔව්. කවුරුත් කවදාවත් ඔයාට කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර විශ්වාස කියලා මට කියන්න.
මම කවදාවත් ඩෝ පවුලෙන් කිසිවෙකු දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයාගේ ආච්චි ගැන මොකද කියන්නේ?
මගේ ආච්චිගේ නම කිම් චුන්-ඕක්.
මගේ නැන්දාගේ නම හියොන් යි-සුක්.
වැදගත්ම දෙය නම්,
මගේ ආච්චි ඇත්තටම දුප්පත්.
මගේ ආච්චි පාර්ක් මැක්-චියොන්.
මගේ අම්මා ක්වොන් ග්යේ-ඕකේ.
ඒ අම්මා වෙන්න පුළුවන්.
සමහර විට මගේ අම්මා ධනවත් ගෘහණියකගේ සිරුරට ගියා වෙන්න ඇති,
ඇය බැංකුවේදී ඇගේ ගිණුමට මුදල් ලබා දුන්නා, ඊට පස්සේ...
ඔහ්, එන්න.
ඔහ්, එන්න!
ඇයි එයාලා මෙච්චර නොසැලකිලිමත්?
එයාලට කොහොමද එඩිතරකම!
ඔබේ ගෘහ සේවිකාව කිව්වා
ඔයාලා කාර්යබහුල වෙනවා
රාත්‍රී 9:00 ට විතර.
ඔබේ වයසේදී, ඔව්, මම හිතන්නේ
ඔබ ඒ ගැන කඩිසර වෙයි නේද?
ඔබ රාත්‍රියේ විදුලි පහන් නිවා දැමීමට එතරම් කඩිසර නම්,
ඇත්ත වශයෙන්ම
සශ්‍රීකත්වයේ දේවතාවිය ඔබට ආශීර්වාද කරනු ඇත.
නැන්දම්මාගෙන් වෙන් වූ දා සිට ඇය කොතරම් සතුටින් සිටිනවාදැයි බලන්න.
හ්ම්? ආතතියෙන් තොරව ජීවත් වීම
ගැබ් ගැනීම සඳහාද උපකාරී වේ.
ඇගේ නැන්දම්මා දවස පුරාම ඇයට වධ දුන්නොත්, ඔහු ඔවුන්ගේ කාමරයට ගියා නම්,
ඇය ඇගේ නැන්දම්මාගේ පුතාට පෙම් කිරීමට කැමති නොවනු ඇත.
ඔහ්, ඇත්ත වශයෙන්ම
ඇය කැමති නොවනු ඇත
එහෙනම් ඔහුට පෙම් කරන්න.
ඔවුන් කඩිසරයි, ඇත්තෙන්ම,
නමුත් මම වඩාත්ම ආඩම්බර වන්නේ…
…ගෙයම්-මියොන්ග්.
ඔහ්, ඔව්. ඔයා මොනතරම් තෑග්ගක්ද.
ඒ පොඩි කාමරේ ජීවත් වෙනවා.
මගේ දෙවියනේ කරුණාවන්තයි.
ඔවුන්ට ඒවා අවශ්‍ය තාක් කල්,
එහෙනම් එක නිදන කාමරයක් සහිත නිවසක්
ළමයි හය දෙනෙකුට නඩත්තු කළ හැකියි, මම හිතන්නේ.
අනේ මගේ. මගේ.
ඇය දැනටමත් ග්වාන්ග්-රයි බවට පත්වෙමින් සිටී.
ගැහැණු ළමයෙකුගේ මේ පොත් ගුල්ලා
දැන් මැදිවියේ කාන්තාවක්. ජීස්.
ඔයා ළඟින් ජීවත් වුණා නම්, අපි ඔයාව දකින්නේ—අපි ග්වාන්ග්-රයිව කලින් දැක්ක වගේමයි.
ඔයා මෙහෙට ගොඩක් දුර ආවා
ඔයාගේ කුලිය ගොඩක් අඩු නිසාද?
ඇයට තනියම ඉන්න දෙන්න.
ඇය මෙහෙ ජීවත් වුණා නම්, ඇගේ නැන්දම්මා
හැමදාම මෙතන ඉන්නවා.
ඔබ දන්නවා නම් මුදල් ඉපයීම පහසුය.
නවකයන්ට දූපත් වැසියන් කැමති නැහැ.
හේයි, ග්වාන්-සික්ගේ ධීවර රැකියාව කොහොමද?
හොඳයි, ඔහු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන කෙනෙක්,
ඔබ දන්නා පරිදි.
එයා ඔයාට කියලා නෑ
ඔහු මොකද කරන්නේ කියලා, එහෙම නේද?
-ඔයා, ඔයා
ග්වාන්-සික් කා වෙනුවෙන්ද වැඩ කරන්නේ කියලා කියලා නැද්ද?
හේයි, ඔයාගේ අත හරිද?
-අනේ!
-අනේ නෑ!
මේ මොකක්ද?
-ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
-ඒක හරි.
ඔයා තුවාල වුණු ගමන් එන්න තිබුණා.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියොත්,
ඔයාගේ ඇඟිලි හරියට සුව වෙන්නේ නැහැ.
ලොකු මෝඩයා. ඔයා මුකුත් කිව්වේ නෑ.
ඔයාට තුවාල වෙලා නම්, ඔයා එයාලට කියන්න තිබුණා
ආපසු වෙරළට හැරෙන්න කියලා.
මාළු ඇල්ලීමේ ඇති තේජස කුමක්ද
ඔබ දැල ඇද ඔබේ ඇඟිලි කැඩීමට තරම්?
පූසාට ඔබේ දිව ලැබුණාද නැත්නම් කුමක් ද?
ජීවිතයම නපුරු නොවේ,
නමුත් මුදල් නපුරුයි.
අවාසනාවකට, ඒ පවුලට දිවයිනේ මේ පැත්තේ මුහුද පාලනය කිරීමට අයිතියක් ඇත.
ඩොඩොං-රි වල ධීවර රැකියාවක් කරන්න බෑ
ඒ වගේම ඒ මිනිහා වෙනුවෙන් වැඩ කරන්නත් එපා.
ඒකයි එයා ඒ මිනිහා වෙනුවෙන් වැඩ කරන්නේ.
ඔයා දන්නේ නෑ.
ඔහු තරුණයි, නමුත් ඔහු තම නිවසේ ප්‍රධානියා වීමට උත්සාහ කරනවා.
හේයි, බබා.
පැටියෝ!
හේයි, ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
හේයි, මට මේක ඇතුලට ගන්න උදව් කරන්න.
අනේ මචං.
ආයෙ රෑ කෑම නැතුව නිදාගන්නවා.
මෙන්න. එතනම.
තාත්තා බබෙක්. එයා දවසම නිදාගන්නේ එකෙක් වගේ.
සුදුමැණික.
අනේ මගේ.
ඒක රස්නෙයි.
ඔයා මාරු වෙන්න ඕන නේද?
ඔහ්.
ඔයා දිග අත් ඇඳගෙන ඉන්නවා.
ඔයා ඒ දැල්ලන් බෝට්ටුවේ ඉන්න ඕනද?
ඔයා දන්නවද, මිනිහෙකුට විවේකය අවශ්‍යයි.
තාත්තේ, අපිට දැල්ලන් සියයක් ගෙනත් දෙන්න, හරිද?
තාත්තාට දැල්ලන් ආපහු ගෙන්නන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම කරන්නම්
ඔයාට මෙච්චර දැල්ලන් ගේන්න.
හේයි, බබා!
මාළු ගොඩක් අල්ලන්න!
මට මෙච්චර දැල්ලන් අල්ලන්න!
-යන්න.
ඒක රසයි වගේ.
ක්‍රීම් - ක්ෂණික කෝපි
ඔබට නොමිලේ ලැබෙන්නේ හතරක් පමණි.
මම හිතන්නේ මට තවත් සීනි කෑන් එකක් ලැබෙයි.
-කොහොමද ඔයාට!
මැරෙන්න!
-මම මැරෙන්නේ ඇයි?
-ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
-ආ!
-කොහොමද ඔයාට එඩිතර! කොහොමද ඔයාට එඩිතර!
ඔයා ඔයාගේ අයියාට අභියෝග කරන්න එඩිතරද?
කොහොමද ඔයාට එඩිතර! කොහොමද ඔයාට එඩිතර!
-ඔයාට ඇත්තටම මාත් එක්ක සටන් කරන්න ඕනද?
-ආ-හා!
මම... මට ඔයාට කිම්චි ගෙන්න ගන්න බැරි වුණා
නැත්නම් ඔයා යනකොට බලන්න එන්න,
ඉතින් මට අද හායි කියන්න ඕන වුණා.
ඔහුගේ ඇඟිලි කොහොමද?
ඒවා හොඳින් සුව වෙනවාද, ඒ-සන්?
ඔහුට කටු චිකිත්සාව ලැබෙනවා.
ආ.
මම මගේ සැමියාට ටිකක් බැන්නා.
මිනිසෙකුට රිදුනා නම්,
ඔහු බෝට්ටුව හරවන්න තිබුණා.
මිනිසුන්ට වඩා දැල්ලන් වැදගත් වගේ.
මිස්ටර් කිම් සහ මිස්ටර් පාර්ක්
ඔහුගෙන් බෝට්ටුව හරවන්න කිව්වා.
ඒ දවසෙ එයාලට සම්පූර්ණ දැල් තිබුණා.
මගේ සැමියා ටිකක් කෑදර වුණේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
යැං මහත්තයා වෙන කෙනෙක්, එහෙම නේද?
ඔහු ඒ බෝට්ටුවේ රැයක් තිස්සේ ඒ ඇඟිලිවලින් හිටියේ කොහොමද?
මම නම්, මම වේදනාවෙන් බිම පෙරළෙනවා.
ඉතින් කපිතාන්
බෝට්ටුව හරවලා නැද්ද?
කණගාටුයි?
ඔහු බෝට්ටුව හරවලා නැද්ද?
ඔහ්…
මගේ සැමියාට දැන් ඔහුගේ අත සම්පූර්ණයෙන්ම අරින්න බැහැ.
ඔහු සෑම රාත්‍රියකම වේදනාවෙන් කෙඳිරිගානවා.
ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
මම නැවත නැවතත් ඉල්ලා සිටියා
මගේ සැමියාට මිස්ටර් යැංට පහර දීම නවත්වන්න කියලා,
ඉතින් ඔහු කියනවා, ඔහු ඇත්තටම ඔහුට පහර දෙන එක නැවැත්තුවා කියලා.
මම දන්නේ නැහැ
ඔහු විශේෂයෙන් මිස්ටර් යැංට නපුරු වන්නේ ඇයි කියලා.
මගේ සැමියාට කේන්ති යනවා,
නමුත් ඔහු නරක කෙනෙක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයාට කොහොමද එඩිතරකම!
ඔයාට මාත් එක්ක පටලවන්න ඕනද?
මම ඔයාට ටිකක් තේරුම් කරන්නම්!
ඔයාට කොහොමද එඩිතරකම!
ඔයාට කොහොමද එඩිතරකම! ඔයාට කොහොමද එඩිතරකම! අපරාදේ!
ඔයාට මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඕනද, හහ්?
ඔයා හැමදාම මෙච්චර කලින් යනවා.
ඔයා ලොකු කෙනෙක්ද?
ඒ මනුස්සයට කවදාවත් ගෙදර යන්න ඉවසිල්ලක් නෑ.
ඔයා හැමදාම පැක් කරපු දිවා ආහාර ගෙනාවා.
ඒ බෑග් එකේ මොනවද පැක් කරලා තියෙන්නේ, හහ්?
ආයුබෝවන්.
හේයි, අපතයා!
-ඔයා බෝට්ටුව පදවනවා.
-ඔහ්, එන්න, කැප්ටන්.
ඔයාට ග්වාන්-සික් ගැන ආදරයක් තියෙනවද?
ගෙදර යන්න කැමති මිනිහෙක්ව නවත්තගන්නේ ඇයි?
මම මත්පැන් පෙට්ටියක් බොන්න යනවා,
ඒ නිසා පැත්තකට වෙලා මේ මගුල් බෝට්ටුව පදවන්න.
නමුත්, අහ්, කැප්ටන්, එයා ගොඩක් ළඟ ජීවත් වෙනවා.
හේයි, මචං, අහන්න!
කපිතාන් බෝට්ටුවෙන් බැස්සේ නැත්නම්,
කිසිවෙකු බෝට්ටුවෙන් බැස්සේ නැහැ.
කපිතාන්වරයාට සහාය වීමත්
මෙහි වැඩ කිරීමේ අංගයක්, හරිද?
තේරුණාද?
මම කියන දේ දන්නවද?
හරි, අපි වැඩේට බහිමු.
අපි වැඩේට බහිමු.
දැන්.
ඒකට කැමති නැද්ද?
මාත් එක්ක පටලවගන්න ඕනද?
මම කිව්ව දේ ගැන ඔයා සතුටු නැත්නම් කියන්න.
කරුණාකර කතා කරන්න
ඔබේම බෝට්ටුවක් මිලදී ගන්න, දරුවා.
ඔහ්, ඇත්තටම? ඉතින් ඔයා ආයෙත් මොනවද කිව්වේ?
"කට වහගන්න මචං"?
මිස්. පාර්ක්, ඔහු කරන සෑම දෙයක්ම සාධාරණීකරණය කරන්න එපා.
ඔව්, ජීවිතය දුෂ්කරයි.
තවමත්, මම හිතන්නේ
හරි නැති දේ හරි නෑ.
බලන්න, ඔයාට ඕන නැත්නම්,
එහෙම කියන්න.
ඔයා ගොළුවෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද, ග්වාන්-සික්?
ඔහ්. ඔයාට බෝට්ටුවක් නැති නිසා නේද?
හරි. හරි, හරි, මට තේරෙනවා.
නෑ, මට ඕන නෑ.
මොකක්ද?
මට ඕන කියලා බොරු කියන්න බෑ.
හේයි!
සමාවෙන්න.
ඔහ්.
ගෙදර යන්න බලාගෙන ඉන්න බෑ නේද?
ඇයි ඔයා මගේ දැල්ලන් ගන්නේ?
ඔයාට මේවා ගන්න බෑ
මම ඔයාට ඉඩ දුන්නොත් මිසක්. ඒක ගන්නවද?
ඔබට අයිති බෝට්ටුව කුමක්ද?
මම ඔබට ඉඩ දුන්නොත් ඔබට මේවා ලබා ගත හැකිය.
මම එසේ පැවසුවහොත් ඔබට රැඳී සිටිය හැකිය.
ඔබ සැමවිටම කලින් යන්නේ ඇයි? ඇයි?
මොකක්ද, ඔබ ඔබේ බිරිඳට එතරම් කැමතිද?
කැමති වීමට ඇත්තේ කුමක්ද? මොකක්ද?
යමක් කියන්න. ඔබ මට නොකියන්නේ ඇයි?
ඔයාට එයා ගැන පිස්සුද?
ඔයා හැමදාම රෑට ආසාවෙන් ඉන්නවා නේද?
ඔයා එයාව බලන්න ආසාවෙන් ඉන්නවද?
ඔව්.
මම එයාව බලන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා.
මොකක්ද?
ඔයාලා පරාජිතයෝ.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම මෝඩයෙක්.
ඇත්තටම, මිනිහෝ. ඇත්තටම?
මොකක්ද? ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයාට කොහොමද එඩිතර! ඔයාට කොහොමද එඩිතර, කොල්ලා!
ඇයි ඔයා කවදාවත් ගෙදර යන්න කැමති නැත්තේ, කැප්ටන්?
-ඔයා මොකද කිව්වේ?
-මොකක්ද?
ඔයාට එතන තනිකමක් දැනෙනවද?
මොකද එයා ඔයාට සලකන්නේ නැහැ
ඔයා කැමති විදියට?
අනේ ජීස්.
අනේ ෂිට්.
ඒ අපතයා.
පන්ක්ලාට මාව ඕන වෙනවා
ඔයාලට යම්කිසි හැඟීමක් ඇති කරන්න?
ඔයා එහෙමද?
තෝ අපතයා!
අස්සයා!
ඒයි, මෝඩයා!
ඔයා මෝඩයා!
තාත්තා නිතරම කිව්වා
අම්මා ඇත්තටම රෝස මලක් වගේ නෙවෙයි
නමුත් විසිල් එකක් වගේ.
ග්වාන්-සික් ඔයාට වැඩ කරන්නේ නෑ...
ආයේ කවදාවත්.
ඔහු ඔයාට වැඩ කරලා ඉවරයි!
'කේ, ඒක කරන්න එපා.
යන්න මචං, ගෙදර යන්න.
මගේ සහෝදරයා ධීවර ගම්මානයේ ප්‍රධානියා.
ඩොඩොන්ග්-රි වල බෝට්ටුවකට නගින්න හිතන්න එපා!
කොල්ලා, මම ඒකට වෙඩි උණ්ඩයක් ගැහුවා.
අපතයා!
ඒ කෙල්ල, කොච්චර නිර්භීතද!
පොඩි කොල්ලා! නොසැලකිලිමත්.
ස්වාමිපුරුෂයා සහ බිරිඳ එක හා සමානව නරකයි.
මේක ගන්න!
ඔයාට මම ඔයාට යම්කිසි හැඟීමක් ඇති කරන්න ඕනද?
ඇයි ඔයා පොඩි...
ඔයාට කොහොමද එඩිතරකම!
හහ්?
ඔයා මුලින්ම සිහියට එන්න ඕනේ,
ඊට පස්සේ අපි බලමු...
අපි බලමු...
අපි බලමු ඇත්තටම මෙතන වෙඩි උණ්ඩයක් බේරුවේ කවුද කියලා...
ඔයාට කොහොමද එඩිතරකම!
ඔයා ගෑනි!
අහ්!
සං-ගිල්ගේ අන්වර්ථ නාමය වෙනස් කළ යුතුයි.
ඩොඩොං-රිගේ අපතයා.
ඔව්, "අපතයා!"
අනේ මචං. ඕ, ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
විස්ල් එකක්.විස්ල් එකක්.
ඔයා මනුස්සයෙක්.
ඔයා එයාට පයින් ගැහුවා. ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
අපිට වතුර හීටරයක් ​​අවශ්‍ය නැහැ. ඒකට ගල් අඟුරු පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
කෙටුම්පත ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නම්,
ඔයා ඒක ඔක්කොම කරනවා,
ඔයා මාව ආයෙත් විවාහ කරගන්නවා කියලා.
අම්මා නිතරම කිව්වා...
-ඔයා කැමතිද?
-මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මට ඔයාව එපා වෙලා.
…අපි හැමෝම අතරින්,
තාත්තා තමයි එයාට වැඩියෙන්ම රිද්දන්නේ.
වානේත් ගෙවිලා යනවා නේද?
ඇයි ඔයාගෙ ඇඟ දැනටමත් කැඩිලා?
මාව බය කරන එක නවත්තන්න, හරිද?
අනේ මගේ.
ඔයා අවුරුදු දහයේ ඉඳන් ලොකු බරක් උස්සගෙන යනවා.
ඇත්තෙන්ම ඔබට ගැටළු ඇති වෙනවා.
කණගාටු නොවන්න, ඒ-සන්.
මම කෙසේ හෝ ඔබට වඩා ජීවත් වෙමි.
මොකක්ද? මම මැරුණාම,
ඔබට තවත් බිරිඳක් අවශ්‍යද?
ඔබට නව බිරිඳක් අවශ්‍යද?
මට ඔයාට එහෙම සලකන්න බෑ.
මට ඔයා වෙනුවට කෙනෙක් එන්න ඕන නෑ.
මට ඔයාව මුලින්ම යවන්න හිතෙනවා
ඊට පස්සේ අනුගමනය කරන්න.
"එකම අහස, එකම තරු,
එකම හදවත් තුළ කොටා ඇත."